Context: truyền 1 object từ root. Các component con có thể trỏ tới object đó từ bất kì đâu.

add to card: tất cả các nút đêu cập nhật lại

Có thể k cần sử dụng Context. Hãy sử dụng Redux

file Context nên tách thành một file riêng

Có thể đặt Context Provider trong file gốc (App, root) để quản lý state toàn cục

import MyContext from './/direct';

.....
...
    <MyContext.Provider ... >


--------------React Router------------------

cons: 
    Không SEO 

    Phụ thuộc client side Javascript

    Deep linking: Nếu k xử lý deep linking thì khi gửi link của các trang con cho user B, thì user B k thể vào được.
    Chỉ có thể vào được trang con.

URL

    http: port 80
    https: port 443

    query string

    # id bên trong trang web

Push State

    history.pushState({//object}, '', 'URL')

Library React Router:


